<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　lanwuni接到一个任务，在C市建立N个信号塔来完成城市中的通讯任务。<br/>
　　假设C市是一个坐标范围[-2000000,2000000]的网格，一些整点上有用户，你也可以在整点上建立信号塔。一个点上可以建立多座。<br/>
　　在C市，两点之间的距离是曼哈顿距离，也就是横纵坐标差值之和。每个信号塔都有一个半径Di，表示与i曼哈顿距离不超过Di的地方都能被这个信号塔的信号覆盖到。<br/>
　　建立信号塔要满足一些性质：<br/>
　　1.	每个信号塔有一定的用户，lanwuni要把信号塔建立在某个地方，使得属于该塔的用户都能被信号覆盖到；<br/>
　　2.	信号塔有一定等级和安装限制，所以，第i号信号塔能覆盖的所有整点，必须也被第i+1号信号塔覆盖到。即使这个整点上没有用户。<br/>
　　现在告诉你每个信号塔的半径，以及每个信号塔的用户，请你帮lanwuni谋划一下应该把这N个信号塔建立在什么地方。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　第一行2个整数N、M，分别表示信号塔个数、用户总个数。<br/>
　　第二行N个整数，第i个数Di表示第i号信号塔的半径。<br/>
　　第3到第N+2行，每行3个整数Ui、Xi、Yi，表示第Ui号信号塔有一个用户在坐标[Xi,Yi]的地方。<br/>
　　数据保证Di&lt;Di+1（i&lt;N）。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出包括N行，每行2个整数，表示第i个信号塔的坐标。<br/>
　　数据保证有解。</div>
# 样例输入一

<div class="pdcont">　　2 2<br/>
　　2 5<br/>
　　1 6 8<br/>
　　2 11 11</div>
# 样例输出一

<div class="pdcont">　　5 9<br/>
　　6 11</div>
# 样例输入二

<div class="pdcont">　　6 6<br/>
　　1 3 5 6 6 7<br/>
　　1 21 27<br/>
　　2 23 27<br/>
　　3 19 27<br/>
　　4 21 33<br/>
　　5 23 29<br/>
　　6 26 30</div>
# 样例输出二

<div class="pdcont">　　20 27<br/>
　　20 27<br/>
　　19 28<br/>
　　19 29<br/>
　　19 29<br/>
　　19 30</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　30%的数据中，1&lt;=N,M&lt;=10，|Xi|,|Yi|,|Di|&lt;=50。<br/>
　　50%的数据中，1&lt;=N,M&lt;=11。<br/>
　　65%的数据中，1&lt;=N,M&lt;=5000。<br/>
　　100%的数据中，1&lt;=N,M&lt;=100000，|Xi|,|Yi|,|Di|&lt;=1000000。<br/>
　　题目附有Special Judge，对于每个测试点：<br/>
　　如果你输出中坐标绝对值大于2000000，你将得到0分；<br/>
　　如果你输出不满足题中所述的性质，你将得到0分；<br/>
　　否则你将得到5分。</div>

</div>